[Épisode 2]
[Auberge Bofeng]
Mesdames et messieurs,
on sert les douceurs Printemps-Automne,
favorites de Mlle Situ aujourd'hui.
Elles sont faites de fruits provenant
des floraisons variées des quatre saisons.
Le tout pour seulement dix taels.
Vous pourrez également déguster les alcools
préparés spécialement par Mlle Situ.
À votre disposition.
- Je veux !
- Moi, moi !
Je me disais bien,
d'où vient cette forte odeur de mouton ?
Eh bien, voilà cette Wen Xiao Mei
que j'ai renvoyée de l'école des filles !
Toi, une sale bergère, qu'est-ce que
tu fous ici à faire les corvées ?
Mais au fond, Yan Fu Zhi tient-elle
un resto ou une œuvre de charité ?
Ben oui, ce resto va finir par fermer.
Attrapez-la !
Lâchez-moi ! Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Lâchez-moi, lâchez-moi !
Seules Yan Fu Zhi et Meng Ting Hui
osent me désobéir dans toute l'école.
Et maintenant, tu travailles pour Yan Fu Zhi,
c'est chercher délibérément
à être mon ennemie, hein ?
Mei Er, je fais juste les corvées.
Je t'en supplie.
Depuis quand tu te permets
de m'appeler Mei Er ?
Cette odeur de mouton me donne mal à la tête.
On devrait lui donner un bon bain.
Lâchez-moi, lâchez-moi !
On disait que Yan Fu Zhi te protégeait ?
Voyons voir si elle va venir t'aider.
Non !
Non, je t'en supplie !
Arrêtez !
Je t'en supplie.
Allez, vite !
Qu'est-ce que Wen Xiao Mei
a bien pu te faire,
pour que tu t'acharnes à ce point ?
Tu es enfin venue.
J'ai entendu dire que tu as engagé
une certaine Situ Xue, très populaire ici.
Fais-la venir.
Je ne crois pas qu'à Shazhou,
il y ait quelqu'un de plus belle que moi.
Dehors !
Saccagez-moi ce Bofeng !
Toi, le Song,
si tu oses tout casser,
ton commerce de soieries peut faire une croix
sur ses affaires avec la famille Yan.
Mei Er.
Wen Xiao Mei n'a rien,
mais les Yan ont du poids.
- Arrêtez !
- À Shazhou, ils sont aussi influents.
Mon oncle est le préfet de Shazhou.
Derrière lui, il y a le Grand Chancelier.
Si tu n'as même pas ce courage,
retourne vite dans ta boutique de soieries
et ne viens pas te ridiculiser devant moi !
Dégage !
Arrête ! Lâche-la !
Cassez tout ! Cassez-moi tout ça !
Arrêtez !
Mon visage !
Lâchez-moi !
Du sang ! Mon visage !
Frapper moi ? Tu es las de la vie ?
Où est passée ta bonne amie ?
Pourquoi ne vient-elle pas te sauver ?
Si je ne vois pas Situ Xue aujourd'hui,
je réduirai ce Bofeng en ruines.
Arrête ! Tu ne voulais pas me voir ?
Lâche-la.
Mademoiselle !
Quand es-tu rentrée ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Je suis venue faire une chose
que j'ai toujours voulu faire.
Meng Ting Hui, c'était donc toi !
Vile orpheline, oses-tu te faire passer
pour la danseuse étoile de la capitale ?
Jiang Mei Er, je te donne une chance.
Prosterne-toi et reconnais tes torts.
Compense le double des dégâts.
Sinon,
on finira tous ensemble aujourd'hui.
Tu n'es pas à la hauteur !
Meng, tu as encore un examen,
ne risque pas ta vie pour eux.
Contre des fous,
il faut utiliser des méthodes de fou.
Ma vie ne vaut rien.
Mourir avec vous,
fils et filles arrogants de mandarins,
ça vaut le coup.
Jiang Mei Er, tu ne voulais pas
réduire le Bofeng en ruines ?
Je vais t'aider.
Un bon feu et on brûle tous.
Meng Ting Hui, tu es folle !
Maintenant, vous avez peur ?
Vous n'étiez pas heureux
quand vous maltraitiez les gens ?
Meng Ting Hui, vous allez trop loin.
M. Song, vous voulez mourir avec elles ?
Je vais exaucer votre vœu.
Mei Er.
Depuis son enfance, ce n'est qu'une voleuse,
une menteuse, une vicieuse.
On ne devrait pas
risquer nos vies contre elle.
Bon à rien !
Ma patience a des limites.
Si vous ne vous prosternez pas
pour présenter vos excuses et payer,
alors, on mourra tous ensemble.
- Meng Ting Hui, j'ai eu tort, je vais payer.
- Toi.
Fu Zhi, prends l'argent.
M. Song.
Dites, qui est la plus belle,
moi ou Jiang Mei Er ?
C'est vous, vous êtes la plus belle.
Et Jiang Mei Er, alors ?
Jiang Mei Er est une laideronne.
Une crapaude, une bousière.
Une sotte.
Toi, toi bon à rien !
Meng Ting Hui, Yan Fu Zhi,
j'ai, j'ai eu tort.
J'ai... j'ai été forcée par elle.
Dans le passé, elle m'a déjà brûlée
avec de l'eau bouillante.
Bande d'inutiles !
Meng Ting Hui, je vais en finir avec toi !
J'ai eu tort, Meng Ting Hui, j'ai eu tort.
Je te dédommagerai aussi.
Retire tous tes bijoux.
D'accord.
Tiens. Aide-moi à les enlever !
Ça suffit ?
Prosterne-toi et reconnais tes torts.
Pousse-toi.
Ta prosternation est trop légère,
je n'ai rien entendu.
J'ai fait tout ce que tu as dit.
Peux-tu nous laisser partir maintenant ?
D'où viennent ces mines sales ?
Ils sont vraiment pitoyables.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Il n'y a rien à voir !
Passez devant, allez !
Dégagez !
[Auberge Bofeng]
Cent vingt.
Quarante.
Vingt.
Dix.
Meng, plus de 300 taels.
En plus de soigner
les blessures de Wen Xiao Mei,
c'est assez pour rénover tout le Bofeng.
Ces parasites, qui sait combien de richesses
du peuple, ils ont extorquées ?
On aurait tort de se gêner.
Considérons cela comme voler les riches
pour donner aux pauvres.
Va porter l'argent à Wen Xiao Mei ce soir.
Ne retarde pas son traitement.
D'accord.
Mais Meng, tu m'as fait peur.
Et si...
C'était du faux.
Cette poudre phosphorescente spéciale,
c'était pour le spectacle de Situ Xue.
Ça tombait à pic.
Meng,
désolée, c'est ma faute si tu es impliquée.
Shazhou est un endroit
où les gens se dévorent entre eux.
La seule façon d'en sortir,
c'est par l'examen impérial.
De plus, Jiang Mei Er ne va pas en rester là.
Le Bofeng saccagé, ce n'est rien.
Mais si cela affecte ton examen provincial...
J'ai étudié pour entrer au service de l'État,
précisément pour protéger
ceux que je veux protéger.
Il y a dix ans,
je n'ai pas su protéger Xiang.
Si aujourd'hui
je ne parviens pas à te protéger,
ce poste de fonctionnaire, je n'en veux pas.
Meng, si seulement tu étais un garçon,
je t'épouserais sans hésiter.
Fu Zhi, doucement, je ne peux plus respirer.
Non, je ne te lâcherai pas.
Je ne te lâcherai pas de toute ma vie.
Meng, tu connaîtras une ascension fulgurante.
Et puis on ira ensemble à la capitale.
Fu Zhi.
Avec tout ce tapage de Jiang Mei Er,
j'ai failli oublier
que je t'ai spécialement
préparé le gâteau aux abricots. Tu adore ça.
Xiang adorait ce gâteau aux abricots.
Dans quelques jours,
c'est l'anniversaire de la mort de Xiang.
Je t'accompagnerai.
Fermez portes et fenêtres.
Méfiez-vous des voleurs.
[Veilleur de nuit]
Fermez portes et fenêtres.
Méfiez-vous des voleurs.
Lâchez, lâchez-moi !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, lâchez !
Lâchez !
Lâchez-moi !
Xiang !
Nous nous revoyons, Mlle Meng.
Vous êtes vraiment une petite menteuse
capable de vol et de meurtre.
J'agissais en état de légitime défense.
Monsieur, vous êtes vraiment trop rancunier.
Mobiliser tant de monde
contre une faible femme comme moi,
n'avez-vous pas peur
qu'on se moque de vous si cela se sait ?
Une faible femme ?
Monsieur, vous l'avez vue.
Le Grand Chancelier vous ordonne de rentrer
immédiatement à la capitale cette nuit.
Attendez-moi dehors.
Monsieur, il se fait tard.
Sortez !
Restez tous vigilants. Cette nuit,
il faut absolument le ramener à la capitale.
D'accord.
Je suis rancunier.
Si Huo An n'était pas mon homme,
je serais déjà mort.
Avec vos trahisons et vos manigances,
même si vous êtes au service de l'État
vous serez probablement une fourbe.
Avec tout votre pouvoir,
au lieu d'exterminer
la Bande du Tigre Noir et Ding Chong,
vous tourmentez une femme comme moi,
quelle gloire ?
Oser me tromper,
c'est la mort assurée.
Pourquoi est-ce que
je tombe toujours sur vous, porte-malheur ?
- Si vous voulez partir.
- Allez !
Ne savez-vous pas passer par la porte ?
Vous avez cassé mes portes et fenêtres.
Comment je vais faire mes affaires ?
Ah bon, ne revenez jamais !
Que je ne vous revoie plus !
Quel sans gêne !
Porte-malheur !
Ne revenez pas, sans-gêne !
Poursuivez-le.
Mlle Meng, vous êtes si douée
pour les insultes. Vous êtes-vous défoulée ?
Pour vous aider à fuir,
il fallait que les insultes soient crédibles
pour paraître vraies.
Maintenant, nous sommes quittes.
Peut-on vraiment être quittes, vous et moi ?
J'ai soif. Servez du thé.
Même traqué, il frime encore ?
Ding Chong opprime le peuple
et commet des méfaits.
Pourquoi n'allez-vous pas
porter plainte directement à l'empereur ?
Vous en parlez bien à votre aise.
À Shazhou,
sans un sauf-conduit de Ding Chong,
même une mouche ne pourrait pas sortir.
Ceux qui gagnent secrètement la capitale
sont abattus en chemin.
Quel dommage que Sa Majesté,
assise dans son palais,
n'entende que des louanges chaque jour,
mais pas les souffrances du peuple.
Le Grand Chancelier détient le pouvoir absolu
à la cour.
Tout ce que Sa Majesté voit et entend
est filtré.
Ce n'est pas que Sa Majesté
ignore les souffrances du peuple,
c'est qu'on les lui cache délibérément.
Sa Majesté
n'est pas libre non plus.
Les disciples des deux chanceliers
sont imbriqués comme des racines.
Ils parlent sans cesse de rites,
de lois et de principes moraux.
Ils méprisent probablement l'idée
qu'une femme entre au service de l'État.
Mais Sa Majesté veut justement
se servir des femmes comme lame,
pour briser cette situation sclérosée.
À l'avenir, il faudra recruter plus largement
parmi les gens modestes,
réformer les institutions
et les nouvelles politiques.
Si vous réussissez brillamment à l'examen,
oserez-vous traiter le Grand Chancelier
de borné devant la cour ?
Pas seulement le traiter de borné.
Si les ténèbres persistent,
c'est qu'ils ont un parapluie à la cour.
Un jour, quand je monterai au palais,
je brûlerai ces parapluies
de mes propres mains.
Vous n'êtes pas encore fonctionnaire,
et vous osez déjà critiquer le gouvernement.
Prépare bien votre examen provincial.
Au revoir.
Adieu.
C'était donc un fonctionnaire de la capitale.
[Temple des Ancêtres Sacrés]
Votre Majesté, cinq jours de retraite,
un seul repas végétal par jour.
Je m'inquiète vraiment pour votre santé.
Vous devez absolument bien vous nourrir.
Voici le Grand Chancelier.
Grand Chancelier.
Grand Chancelier,
vous ne pouvez pas faire cela.
Sans décret impérial, personne ne peut entrer
dans ce Temple des Ancêtres Sacrés.
Vous...
Grand Chancelier, ne m'accablez pas.
Écartez-vous.
Fermez la porte.
Grand Chancelier.
Vous n'êtes pas encore couché
à cette heure tardive ?
Êtes-vous venu spécialement
pour m'apporter des cuisses de poulet ?
Je meurs presque de faim ici.
Absurde.
Sa Majesté s'est trop amusée à Shazhou.
Pars immédiatement pour Shazhou.
Ramène Sa Majesté dans les cinq jours.
Mais le voyage jusqu'à Shazhou
prend déjà plus de cinq jours.
Prends mon ordre,
voyage jour et nuit.
Tous les relais le long de la route
te prépareront des chevaux rapides.
Cinq jours, je...
Tu as usurpé l'identité de Sa Majesté,
crime impardonnable,
tu mérites la mort immédiate.
Cinq jours, d'accord.
[Shazhou]
Votre Majesté, je suis est en retard.
Quelle est la situation militaire ?
Actuellement,
dix bataillons sont stationnés à Shazhou,
mais les casernes sont toutes en ruine
et personne ne les répare.
Les armures, armes, piques
et boucliers rouillés sont innombrables.
L'argent alloué par la cour n'a jamais été
vraiment utilisé pour l'équipement militaire.
Sous prétexte d'être une place forte,
Shazhou réclame chaque année
des approvisionnements
et soldes considérables à la cour.
Xu Ting les a toujours soutenus sans réserve,
donnant tout ce qu'ils demandaient.
Aujourd'hui, les soldats restent faibles
et les chevaux chétifs.
La corruption d'un seul à la cour
pourrit toute une région de l'Empire de Ning.
Sa Majesté, hors trajet de retour,
il nous reste deux jours.
Que faisons-nous maintenant ?
Ding Chong et le Ministère de la Guerre
sont de mèche,
tous sont des partisans de Xu Ting.
Je vais voir,
combien de manigances sont encore enfouies
sous ce sable jaune de Shazhou.
- Voilà, mademoiselle.
- Merci.
Mangez lentement.
D'accord.
La salle numéro un à l'étage.
Messieurs, voici le vin, buvez lentement.
Bien, allez, cul sec.
Meng, Meng,
regarde cette animation !
Après le tapage de Jiang Mei Er, je croyais
que le commerce ralentirait pour un temps.
Je ne m'attendais pas à ce
que les affaires reprennent de plus belle.
Ta belle-mère n'ose plus pousser ton père
à te forcer à te marier, hein ?
Bien sûr que non.
Je veux qu'ils voient bien,
qui a dit qu'une femme ne pouvait
qu'être épouse et mère ?
En faisant du commerce,
on peut aussi réussir brillamment.
Pas besoin de dépendre des autres.
Bien dit, Patronne Yan.
Je suis rassurée de voir
que le Bofeng marche bien.
Je dois vite retourner à l'école pour réviser
et bien me préparer à l'examen provincial.
Oui, Meng, prépare-toi sereinement.
On ira à la capitale ensemble.
Toi, tu réussiras brillamment,
et moi, j'ouvrirai une succursale.
Rien ne doit manquer.
C'est sûr.
Je te raccompagne.
Messieurs les officiers,
vous venez aussi manger au Bofeng ?
Il y a des salons privés à l'étage,
par ici s'il vous plaît.
[Avis Public]
Sur ordre du Préfet Ding,
la nourriture du Bofeng est insalubre,
les bâtiments sont vétustes.
Fermeture immédiate.
N'importe quoi !
Le Bofeng vient d'être rénové.
Quant à la nourriture,
je la supervise personnellement.
Insolente !
On a reçu de multiples plaintes,
inutile de nier.
Que tous les étrangers sortent !
Fu Zhi.
Ils font ça exprès
à cause de l'affaire de Jiang Mei Er.
On ne peut pas
lutter contre le sceau officiel.
Qui est le responsable ici ?
Tu as encore un examen. Moi.
Je cherche Meng Ting Hui.
C'est moi, Meng Ting Hui.
Tu as usurpé l'identité de Situ Xue
pour tromper le peuple,
et amasser illégalement des richesses.
Sur ordre du Préfet Ding, je t'arrête
et t'emmène à la prison de Shazhou.
Votre ordre écrit mentionne une fermeture,
pas une arrestation.
Les gens de Shazhou nous regardent dehors.
Assez parlé.
Si vous voulez arrêter quelqu'un,
arrêtez-moi !
Ce Bofeng est à moi,
ça n'a rien à voir avec elle.
Elle doit passer son examen
dans quelques jours.
Elle n'aura plus jamais
le droit de passer l'examen.
Emmenez-la !
[Loi sur le thé, volume 4]
Meng.
[Auberge Bofeng]
Comment se fait-il qu'elle ait été arrêtée ?
- On pourrait encore venir manger au Bofeng ?
- Meng.
Par ici, je vous prie.
Ding Chong, ce salaud !
Shazhou est aride,
l'eau y est plus précieuse que l'or.
Les gens vendent leurs enfants
pour une gorgée d'eau,
et lui, il gaspille ainsi.
De quoi parlez-vous, messieurs ?
Nous parlions de ces précieux bois de nanmu
dans votre demeure.
Même dans le palais impérial,
on en voit rarement.
Le Préfet dit
que ceux qu'utilise Sa Majesté sont bons,
mais les nôtres doivent être meilleurs.
Par ici.
Monsieur, j'y vais pour le tuer.
Bravo !
C'est la meilleure danse d'aujourd'hui.
Je suis content,
récompense pour tout le monde !
Voici le M. He du Beijian.
Je suis He Du,
de la plus grande enseigne Fu de Beijian.
Je viens à Shazhou pour affaires.
On dit que vous êtes un préfet
capable de tout, je viens vous saluer.
Ça n'a pas l'air d'être ça.
M. He, ce maudit Shazhou
est toujours frappé par la sécheresse,
qu'est-ce qui vous amène vraiment ?
La sécheresse ou non
dépend du bon vouloir du Roi Dragon.
À Shazhou,
vous êtes le Roi Dragon
qui fait la pluie et le beau temps, non ?
M. He, vous avez la main généreuse !
Dites, quel genre d'affaires faites-vous ?
Mes affaires sont celles
que les gens ordinaires n'osent pas faire.
Pour être franc, Préfet Ding,
je prends les chemins interdits par la cour.
J'adore faire affaire
avec des gens audacieux.
Cependant, Shazhou a ses règles.
Voici les règles.
Vous savez vous adapter aux circonstances.
Alors, mon affaire à la Cité Jiuyou,
est-elle en sécurité ?
Sur le territoire de Shazhou,
même le Roi des Enfers doit me demander
la permission avant de prendre une âme.
Regardez.
[Administrateur habile à gouverner]
Écrit de la main du Grand Chancelier.
Administrateur habile à gouverner.
Aujourd'hui,
même Sa Majesté écoute le Grand Chancelier.
Avec son soutien,
à Shazhou, je suis le ciel.
Ainsi, vous êtes l'homme de confiance
du Grand Chancelier.
Pourquoi rester confiné à Shazhou ?
Avec l'influence du Grand Chancelier,
vous recommander pour un poste à la cour
serait un jeu d'enfant.
Ah, une promotion,
ce ne sont que des choses futiles.
Rien ne vaut la vie libre et agréable ici.
À la capitale,
je dois me prosterner devant Sa Majesté.
À Shazhou,
tout le monde se prosterne devant moi.
Vous vivez sans entraves.
Cela m'ouvre l'esprit.
Alors, pour mon affaire...
Tonton, tonton !
- Tonton !
- Chong.
Tonton, cette folle de Meng Ting Hui,
a-t-elle été arrêtée ?
Tu ne vois pas que je suis avec un invité ?
Une bande de rejetons de grandes familles,
incapables de venir à bout d'une orpheline.
N'avez-vous pas honte ?
Chong, tout Shazhou appartient
à la famille Ding.
Comment pourrions-nous laisser notre Mei Er
se faire maltraiter par une orpheline ?
C'est une humiliation intolérable.
Intolérable, tonton.
Bon, bon.
J'ai déjà envoyé quelqu'un pour l'arrêter.
Écraser une orpheline,
c'est plus facile que d'écraser une fourmi.
Remercie vite ton oncle.
Merci tonton, merci tonton.
J'ai un nouveau trésor. Tiens.
- Merci tonton, je m'en vais alors.
- D'accord.
Merci, Chong.
Vas-y, vas-y.
Ma nièce, je l'ai trop gâtée.
Sous-préfet Wang.
[Ancien laissez-passer]
Emmène M. He chercher le laissez-passer de Jiuyou.
Bien.
Merci, Préfet Ding.
Monsieur, veuillez me suivre.
Attendez.
M. He, n'oubliez pas.
Chaque mois, vous devez offrir ce montant.
S'il manque un sou, les chiens sauvages
de Shazhou sont très affamés.
[Préfecture de Shazhou]
Ce con corrompu de Ding Chong
est avide à l'extrême
et tient les vies pour rien.
Monsieur, vous connaissez cette prisonnière ?
Nous devons conclure l'opération demain.
Bien.
Voici le titre de propriété de ma ferme.
Va le mettre en gage avec le reste
pour racheter la liberté de Meng.
Tiens, avec ça.
Mademoiselle, c'est la dernière dot
que votre mère vous a laissée.
Meng a des ennuis à cause de moi.
Je ne peux pas rester là sans rien faire.
Si ma mère était encore en vie,
elle approuverait sûrement.
Ding Chong ne veut que de l'argent,
je lui en donnerai.
Doucement, dépêche-toi.
Bien.
- Quel culot !
- Madame.
Oser toucher aux biens de notre famille Yan !
C'est la dot que ma mère m'a laissée,
en quoi cela te regarde ?
Yan Fu Zhi !
Dans cette famille, qu'est-ce qui n'a pas
été durement gagné par ton père ?
Et toi, espèce d'ingrate,
tu te révoltes !
Je vais te tuer, te tuer, te tuer !
Maltraiter ma mère ? Maltraiter ma mère ?
Maman, maman.
Song, sois sage, ne pleure pas.
Demain, papa t'en achètera un nouveau.
Emmène-le voir le maître.
Bien.
Tu as offensé Ding Chong,
le restaurant a été fermé.
Sais-tu combien d'argent ton père
devra offrir à Ding Chong pour arranger ça ?
- Allons !
- Arrêtez-la !
Laissez-moi passer, laissez-moi passer !
Lâchez ma maîtresse !
Réfléchis un peu,
ton père contrarierait le Préfet Ding
pour une Meng Ting Hui ?
Il t'a déjà arrangé un bon mariage.
Prépare-toi sagement à te marier.
Lâchez-moi !
Je ne sais quel sort
cette orpheline t'a jeté.
Si jeune,
elle a déjà osé lever la main sur Song.
Elle a failli tuer ton frère.
Je n'ai pas de frère.
Ma mère n'est pas encore enterrée,
tu as pénétré chez nous sans aucune retenue.
C'est Meng qui m'a accompagnée
pendant ces jours difficiles.
Je dois sauver Meng.
Je dois lui permettre
de passer l'examen impérial. Lâchez-moi !
Meng Ting Hui a offensé Ding Chong.
Elle ne sortira pas vivante de prison.
Fais une croix dessus.
Attends.
Tu veux mon mariage
pour t'approprier seule la fortune des Yan.
Si tu acceptes de sauver Meng,
moi, Yan Fu Zhi, je mettrai ma robe de mariée
et je ne parlerai plus jamais de commerce.
Maintenant tu cèdes,
mais c'est trop tard. Allez !
Mademoiselle, mademoiselle !
Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir !
Meng va bientôt passer son examen provincial.
Elle ne peut pas être en prison.
On mise gros, ça sort un, deux, trois.
On mise petit, ça sort 3 six.
- Incroyable, trop incroyable.
Bois.
- Allez.
- Cul sec.
Frérot, changeons de place.
Tu as un bon feng shui ici.
Attends.
Viens ici.
Il est interdit de lui donner
à boire et à manger.
Et maintenant, tu lui fais des offrandes.
On arrête de jouer.
Personne ne part, on continue.
On dit que bien des détenus trouvent la mort
par accident dans cette cellule.
Cette fois, Meng Ting Hui est tombée
entre mes mains, elle a dû bien souffrir.
Allez, vite, ne traîne pas.
Qui d'autre pourrais-je gifler ?
- Allez.
Frérot,
en matière de jeu, à Shazhou,
tu es le meilleur,
- Le meilleur.
- Impressionnant.
Si tu t'entraînes avec moi deux jours,
ta technique de jeu progressera forcément.
Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui, je voudrais bien voir
comment tu vas encore frimer.
N'espère pas qu'on vienne te sauver.
Yan Fu Zhi peut à peine se sauver elle-même.
Le Bofeng est fermé,
elle est consignée en attendant son mariage.
Sa robe de mariée est déjà prête.
La nouvelle du mariage s'est répandue
dans tout Shazhou.
Tu meurs d'envie de sortir
pour sauver ta bonne amie, hein ?
Quel dommage, tu n'en auras pas l'occasion.
Je veux que tu restes enfermée ici
toute ta vie, à vivre un enfer.
[Dossier]
Tiens, regarde.
Après toute cette lutte,
le dossier n'est-il pas finalement
entre mes mains ?
Rends-moi ce dossier.
Tu veux tellement devenir fonctionnaire.
C'est vrai, avec ton origine misérable,
à part les examens impériaux,
tu n'as apparemment pas d'autre issue.
Mais moi, c'est différent.
Le soutien derrière mon oncle :
le Grand Chancelier, dont le rang
ne cède qu'à celui de l'empereur.
Au-dessus du soutien, il y a la loi.
Si la cour apprend vos crimes,
elle vous éliminera sûrement
avec votre soutien.
Arrête, arrête !
Arrête !
Meng Ting Hui,
ce que tu considères comme un trésor,
je peux le détruire facilement.
Le dossier est détruit.
De toute ta vie, tu ne pourras plus jamais
entrer dans une salle d'examen.
Retiens bien ceci :
tant que mon oncle sera là,
toi et Yan Fu Zhi, vous n'aurez jamais
l'occasion de vous relever.
Meng Ting Hui, tu...
Xia, vite, libère le serpent venimeux !
Xia ! Meng Ting Hui, tu vas voir !
Je viendrai te torturer tous les jours,
je te ferai vivre un enfer.
Souvenez-vous : un bon voleur à la tire
saisit l'argent promptement,
sans même laisser une trace rouge.
Toi.
Ting Hui.
Allons-y.
À l'aide ! Quelqu'un s'est enfui !
Quelqu'un s'est enfui !
Une détenue s'est évadée !
Qui ? Qui s'est enfui ?
Meng Ting Hui, c'est Meng Ting Hui !
Meng Ting Hui ! Cherchons-la séparément.
- Bien.
Écartez-vous, écartez-vous !
Écartez-vous tous, écartez-vous !
Quelqu'un s'est enfui !
Vite, bloquez les portes de la ville !
Fermez les portes !
Ouvrez les portes !
Entrer en ville si tard, d'où venez-vous ?
De la capitale, pour une visite familiale.
- Allez.
- Fermez les portes.